Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome journey to ashlands pt2.po
Languages: zh_tw

source: Forsaken howlers... One of many monsters said to dwell in the Forbidden Zone...
zh_tw: 被遺忘的咆哮......許多怪物中的一個說要住在禁區......

source: They'll suck out your eyeballs and leave you blind in the Ashlands...
zh_tw: 他們會吸出你的眼球，讓你在亞甚蘭失明...

source: I do not need eyeballs. The Shek are trained in the art of blind war as mere children.
zh_tw: 我不需要眼球。 Shek在盲人戰爭藝術方面受過訓練，僅僅是孩子。

source: I am prepared. My eyeballs are ready.
zh_tw: 我準備好了。我的眼球準備好了。

source: ... Blind war?... Why?
zh_tw: ......盲目的戰爭？...為什麼？

source: In the case that forsaken howlers are to suck our eyes out.
zh_tw: 如果被拋棄的咆哮者吸引我們的目光。

source: Well. The shek are prepared for everything, aren't they...
zh_tw: 好。石頭準備好了一切，不是他們......

source: Yes. Yes, we are.
zh_tw: 是。是的我們是。

source: A legend is just a legend. Until you've seen it with your own eyes, take the rumours lightly...
zh_tw: 傳奇只是一個傳奇。直到你親眼看到它，輕輕地謠言......

source: Well, you would say that. You don't have any eyeballs.
zh_tw: 好吧，你會這麼說。你沒有任何眼球。

source: Of course I do.
zh_tw: 我當然是了。

source: They're not eyeballs. I mean, what are those even made of?
zh_tw: 他們不是眼球。我的意思是，那甚至是什麼？

source: Pearl? Metal? Magic?
zh_tw: 珍珠？金屬？魔法？

source: By all means, be the first to offer up your magic 'eyeballs' to the foresaken howlers.
zh_tw: 通過各種方式，成為第一個為預測的咆哮者提供神奇“眼球”的人。

source: That would certainly be a welcome change to the food chain.
zh_tw: 這肯定會對食物鏈產生可喜的影響。

source: Great... We'll cross that bridge when we get to it, eh...
zh_tw: 太棒了......當我們到達那座橋時，我們會越過那座橋，呃......

source: Too late! You'll have no eyes!
zh_tw: 太晚了！你沒有眼睛！

source: And they've got all these tentacle arms they snatch you with...
zh_tw: 他們擁有所有這些觸手臂，他們搶奪了你......

source: And-
zh_tw: 和-

source: All in favour of NO talking say 'aye'...
zh_tw: 所有贊成不說話的人都說“贊成”......

source: Deeper into the Forbidden Zone... This place doesn't feel good.
zh_tw: 深入禁區......這個地方感覺不舒服。

source: Brings to mind the foresaken howlers you hear of only in songs...
zh_tw: 讓你想起你只聽到歌曲中那些令人厭惡的咆哮......

source: 'They'll suck out your eyes with no-one to hear your cries'...
zh_tw: “沒有人聽到你的哭聲，他們會把你的眼睛吸出來......”

source: They'll suck out your eyes with no-one to hear your cries!
zh_tw: 沒有人聽到你的哭聲，他們會吮吸你的眼睛！

source: Thanks for that.
zh_tw: 感謝那。
